# module2_catsgram
"Котограм"

В Catsgram основной ресурс API — это публикация, пост. 
Каждый пользователь сможет разместить фотографию своего кота и добавить к ней описание. 
Такая публикация должна содержать имя пользователя, который её добавил, и дату добавления. 
Всё это мы смоделируем в виде класса Post. Создайте пакет model — в нём будут храниться классы, 
представляющие доменную модель (предметную область) приложения. Добавьте в этот пакет класс Post в таком виде.

Необходимо дополнить API для работы с пользователями.
Добавьте в проект класс User. 
Переопределите методы equals и hashCode так, чтобы они зависели только от значения поля email.

Добавьте в приложение класс UserController. Добавьте в него следующие эндпоинты.
GET /users — для получения списка пользователей.
POST /users — для добавления нового пользователя в список.
При этом нужно учесть исключения:
Если пользователь с указанным адресом электронной почты уже был добавлен ранее, то генерируется исключениеUserAlreadyExistException.
Если в переданных данных отсутствует адрес электронной почты (например, равен null или пустой строке), 
то генерируется исключение InvalidEmailException.
Оба исключения UserAlreadyExistException и InvalidEmailException нужно создать самостоятельно.
P
UT /users — для добавления нового пользователя или обновления значения полей существующего.
Учтите, что если в переданных данных отсутствует адрес электронной почты, то генерируется исключение InvalidEmailException.
Используйте аннотацию @RequestMapping на уровне класса UserController, чтобы задать единый путь ко всем эндпоинтам. 
В эндпоинтах используйте  аннотации @GetMapping, @PostMapping и @PutMapping. Также вам понадобится аннотация @RequestBody. Для хранения данных используйте HashSet или HashMap.
